NOTA: BAIXAR PASTA NODE
npm install

obs: nao esquecer de mudar "name" do projeto em package.json

SRC==> backend (poderia se chamar backend tambem)

/* 
https://site.com/ --> navegador esta fazendo um GET/ler--> entregue a pagina --> express é responsavel por saber qual a rota e entregar 
https://site.com/sobre --> nav pede(get) a pagina sobre...
        criar    ler     atualizar  apagar
CRUD--> CREATE   READ    UPDATE     DELETE 
        POST     GET     PUT        DELETE
*/

/*  req.params --> parametros /testes/123/456
    req.query  --> dados na query string /testes/?chave1=123&chave2=456 oou /testes/parametro?chave1=123&chave2=456
    req.body   --> dados vem ao fazer um POST (quase sempre de um form) -> rota precisa ser tratada (ver linhas 12 e 13)
*/ 




OBS:

Helmet no localhost (EVITE)
O Helmet é para segurança da aplicação, portanto, caso você esteja com um sistema ainda em desenvolvimento, usando urls como "127.0.0.1", "localhost" ou até um servidor com IP externo, sem usar SSL (https), é recomendável desativá-lo. Ele pode bloquear importação de scripts e arquivos de CSS.

Caso ocorra erros ao importar o bundle.js, arquivos de CDN (como bootstrap, por exemplo) ou CSS, basta desativar o helmet para correção.

Isso só ocorrerá em sistemas sem SSL (sem https na URL).